## 概要
COSコンソールを介して、静的サイトをホスティングするようにバケットを設定し、かつバケットのアクセスドメイン名にアクセスすることによって静的サイトにアクセスすることができます。静的サイトの関連説明については、[静的サイトのホスティング](https://cloud.tencent.com/document/product/436/32670)を参照してください。

>!バケットを使用して静的サイトをホスティングするために、まず、バケットのアクセス権限を**パブリック読み取り・プライベート書き込み**に設定する必要があります。

## 操作手順
1. [COSコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cos5)にログインし、左側のメニューバー【バケットリスト】をクリックし、静的サイトをホスティングするために使用されるバケットをクリックして、バケット詳細画面に入ります。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/b90ad17947a0ec530db87210f4b9027d.png)

2. 上方の【権限管理】項目をクリックし、**バケットアクセス権限**を見つけた後、下方の共通権限で**パブリック読み取り・プライベート書き込み**を選択します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/db25a763ebb71786309a9a09efefa5fa.png)

3. 上方の【基本構成】をクリックし、**静的サイト**構成項目を見つけ、【編集】をクリックし、【現在の状態】のボタンをオンにした後、静的サイトの構成項目を順に入力します。構成の説明は以下のとおりです：

 **強制HTTPS（オプション）**：強制HTTPSを有効化すると、ユーザーが静的サイトにアクセスする時に、静的サイトのアクセスノードはHTTPSプロトコルを強制的に使用してサイトを開きます。
**インデックスドキュメント（必須）**：インデックスドキュメントは、静的サイトのホームページであり、ユーザーがWebサイトのルートディレクトリまたは任意のサブディレクトリにリクエストを送信したときに返されたWebページであり、通常、このページはindex.htmlと命名されます。

 >!バケットにフォルダが作成された場合、各フォルダの階層にインデックスドキュメントを追加する必要があります。

 **エラードキュメント（オプション）**：エラードキュメントは、静的サイトへのアクセスにエラーが発生した後に返されたページを指します。この構成項目により、エラードキュメントをカスタマイズすることができます。静的サイトがユーザーのリクエストに応答できない場合、指定されたカスタマイズエラーページが返されます。例えば、error.htmlと命名されたエラードキュメントを構成した場合、ユーザーのアクセスにHTTPエラーが発生した時、ページにerror.htmlページが返され、ヘルプガイドを提供します。エラードキュメントを構成しない場合、ユーザーのアクセスにHTTPエラーが発生した時、ページにデフォルトのエラー情報が返されます。

 >!エラードキュメントの構成はバケットのルートディレクトリのファイルのみをサポートし、ブラウザが認識できる`.html`または`.htm`などのフォーマットのファイルを使用してください。`.zip`ファイルなどのブラウザが認識できないファイルを使用すると、ほとんどのブラウザはアクセス不可またはアクセスリクエスト拒否のエラー情報を表示します。

 **リダイレクト規則（オプション）**：リダイレクト規則を利用して、特定のファイルパス、リクエスト内のプレフィックス、またはレスポンスコードに基づいてリクエストを条件付きでリダイレクトできます。
例えば、バケット内のあるファイルを削除または名前変更したとします。このファイルにアクセスするリクエストを他のファイルにリダイレクトするリダイレクト規則を追加できます。
 - エラーコード：現在、リダイレクト規則は`4xx`エラーコード（404など）のリダイレクト構成のみをサポートします。オプションでエラーページをカスタマイズでき、ユーザーが対応するHTTPエラーを起動した場合、このエラーページでユーザーに他のガイドを提供できます。
 - プレフィックスマッチング：プレフィックスマッチング規則を使用して、バケット内のファイルまたはフォルダのリダイレクト設定を行うことができます。具体例については、[リダイレクト規則の例](https://cloud.tencent.com/document/product/436/32670#.E9.87.8D.E5.AE.9A.E5.90.91.E8.A7.84.E5.88.99)を参照してください。

 ![](https://main.qcloudimg.com/raw/3754f0b0d19a815fc58896012e28025b.png)

4. 設定が完了したら、【保存】をクリックします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/9888185749b48840c4b38af7383aac77.png)
